Кальяны:
    Название 
    Цена
    Цена для вип(?)
    Себестоимость 
    Ставки кальянщику и администратору 
    Возможность создавать редактировать и удалять Кальяны
    Возможность добавлять несколько кальянов к столу
Товары:
    Название 
    Цена
    Себестоимость
    Штрих код 
    Артикул 
    Фасовка (возможность указывать количество не в шт а в гр или мл)
    Бренд (Если нужен !)
    Возможность создавать изменять и удалять категорию товаров:
        название категории
        Ставки продавцу (Если это надо !)
    Возможность создавать изменять и удалять товары 
    Поиск товара по названию 
    Фильтрация по категориям и брендам
    Возможность при продаже списывают с выбранного склада
Возможность создавать маркированные товары (???)
Рецепты:
    Название 
    Цена
    Описание (Если надо !)
    Возможность добавлять ингредиенты:
        Продукт 
        количество
        Возможность создавать удалять и изменять ингредиенты
    Возможность создавать удалять и изменять Рецепты
    Поиск рецепта по названию
    Фильтрация по выбранному ингредиенту
    Возможность при продаже списывать с выбранного склада ингредиенты из рецепта
Склад (Если нужно несколько складов):
    Название
    Возможность создавать удалять и изменять склады
    Остаток товара на складе:   
        Товар 
        количество
        Время и дата последнего обновления
    Возможность автоматически изменять количество товара со склада при продаже товара или рецепта
    Возможность списывать товар по причинам (Можно указать любые!)
    Возможность просмотреть и удалять списания и фильтрация по дате и причине
Закупки:
    Товар
    Склад
    количество
    Стоимость за штуку
    Общая Стоимость
    Возможность создавать и удалять закупку
    При создании или удалении автоматически изменяется кол-во товара на складе 
    Возможность обновить себестоимость товара при создании Закупки
Инвентаризация:
    Название(Автоматически дата)
    Склад
    Возможность добавить позицию инвентаризации:
        Товар
        Количество
        Возможность добавить товар по штрих коду
        Возможность добавить автоматически все товары выбранной категории
    При закрытие инвентаризации автоматически заполнение выбранных товаров на складе
Потребление:
    Автоматический расчет потребления от и до выбранных авторизаций
        товар 
        Было товара
        Кол-во товара в Закупке
        Кол-во товара в продаже
        Кол-во товара в списаниях (по созданным категориям)
        Кол-во товара Потерялось
        Стало товара 
    Фильтрация по категориям и брендам товара
    Поиск товара по имени
Клиент:
    Имя 
    Номер телефона 
    Email
    Комментарий 
    Дата рождения 
    Соц сеть 
    Долг 
    Дата создания
    Статус вип (Если нужен !)
    Возможность добавлять изменять и удалять категорию клиентов:
        Название 
        Автоматически создание категорий (Вип Должники Именинники и др при необходимости)
    Возможность добавлять карту:
        (Нужны потребности!)
        Уровень карты
        Кол-во бонусов
    Автоматически внесение клиента в группу Именинники и в Должники
    Доп отображения:
        Кол-во посещений
        Потрачено 
        Последнее посещение
    Поиск клиентов по имени
    Фильтрация клиентов по группам 
Система бонусов:
    Название уровня
    Сумма потраченных денег для получения уровня
    Процент начисления бонусов со стола и с продажи без стола (Если нужно разделить!)
    Максимальны процент траты бонусов 
    Процент скидки при закрытие стола
    Возможность обнулить все бонусы у всех клиентов(Если нужно)
Сотрудники:
    Имя
    Email
    Пароль
    Должность
    Соц сеть
    номер телефона
    заметки
    Процент от кальяна за столом
    Ставка за кальян
    Ставка за смену
    Почасовая ставка 
    ИНН
    Ссылка для электронных чаевых
    дата добавления
    Возможность выходить на смену
    Смена:
        Дата
        время начала
        время конца
        Сотрудники
        Статус 
        Возможность выбирать сотруднику время начала и время конца смены
    Автоматическое создание смен
Продажи:
    Чаевые
    Долг
    Сумма продажи
    Скидка
    Комментарий
    Способ оплаты
    Статус
    Возможность добавлять клиента к продаже
    Возможность добавлять Стол к продаже
    Возможность добавлять Склад к продаже (для автоматического списания)
    Возможность добавлять несколько товаров кальянов и рецептов 
    Автоматический подсчет начальной стоимости
    Автоматический подсчет стоимости с чаевыми скидкой и долгом
    Возможность разделить счет на нал и карту
    Возможность добавить сотрудника 
    Возможность использовать бонусную систему
    Возможность просмотра товаров:
        Поиск продажи по названию товара рецепта или кальяна
        фильтры по клиентам типу товаров складу или категории
        фильтр по дате
        Возможность выводит определенное кол-во продаж на одной странице (Если надо)
Столы:
    Возможность добавлять тип стола:
        Название
        Кол-во гостей
    Возможность добавить клиента
    Если клиент не добавлен возможность ввести поля:
        Имя
        Номер телефона
        Возможность автоматически добавить нового клиента
    Дата
    Время 
    Длительность 
    Кол-во гостей
    Комментарий
    Статус стола(Новый стол, Открытый стол без кальяна, Открытий стол с кальяном, Закрытый стол)
    Возможность добавлять несколько кальянов товаров или рецептов 
    Автоматически подсчет продажи при закрытии стола 
    Проверка на запрет добавления столов на один тип и одно время
Штрафы:
    Выбор причины(опоздание на смену на пол часа на час и тд)
    Возможность добавлять причины
        Название 
        Базовая сумма штрафа
    Комментарий
    Сумма
    Возможность выбрать сотрудника
Бухгалтерия:
    Касса:
        сумма наличкой
        сумма картой
        Автоматически добавляет к сумме кассы все продажи 
        Возможность произвести размен:
            Дата 
            Сумма
            Автоматически добавляет сумму к налички кассы на следующий день 
        Инкассация:
            (...)
    Дата
    Касса:
        Всего 
        Наличными
        По карте
    Выручка
    Столы:
        Кальяны
        Товары
        Рецепты
        Чаевые
    Средний чек
    Расходы 
    Долги:
        долг
        возврат
    Размен:
        со вчера
        на завтра
    Зарплата:
        Администратору
        кальянщику
    Прибыль
    Снизу отображение за весь период (последний месяц выбранный месяц выбранная неделя и с даты по дату)
Расходы:
    Название
    Стоимость 
    Метод оплаты
    Комментарий 
    Дата
    Виден ли Администратору
    Ежемесячный платеж (Если включен то отобразиться только в сводке за месяц)
    Возможность создавать категории расходов:
        Название
        (...)
    Поиск по названию
    Фильтр по категории и дате
Аналитика:
    Статистика по:
        Посещениям
        клиентам
        бухгалтерии
        кальянам 
        продажам
        товарам
        сотрудникам
        расходам

Сделано:
Коммнтарий в просмотре заказа в столах
Модалки в столах
Сделать что бы в редактировании можно было продливать время 
Таймер стола
Товары переделаны(логика с упаковкой)
Бонусы в заказе
Смены
Убрать Потребление

Надо сделать:
Убрать все старые ненужные таблицы
Доделать бухгалтерию
проверить смены и привести их в порядок
Селать аналитику и Права доступа.
Исправить внешний вид в навигации
Убрать лишние файлы(в идеале)
Скидки (Добавить проценты)
прорефакторить 


У смен сделать более добный интерфейс убрать у них закрытие и открытие и что бы смена текушая была отдельно вынесена и ее как раз можно закрывать открывать и выбирать сотрудников.
Будущие смены вобще не стоит делать у инвентаризации сразу все текущие товары со склада сами добавляются и расходы нам не нужны.













